සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
බාර් එක පිටිපස්සෙන්
පළතුරු සහ එළවළු
කෑං හයෝ-මින් කතා කරනවා.
මිස්. කෑං හයෝ-මින්?
ඔව්.
මේ ජිචියොන්ග් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂක හැන් සු-චියොල්.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
මිනීමැරුමකට සැකපිට කිම් යොන්ග්-මි මහත්මිය අද අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ප්‍රශ්න කිරීමේදී,
ඇය කිව්වා ඔයා එයාගේ නීතිඥයා කියලා,
ඒ නිසා මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නවා.
- කිම් යොන්ග්-මි?
- ඔව්.
ඔබට කිම් යොන්ග්-මි මහත්මිය සමඟ කිසියම් පෞද්ගලික සම්බන්ධයක් තිබේද,
නැතහොත් ඔබ අතීතයේ ඇයව නියෝජනය කර තිබේද?
නැත.
මම ඇයව හඳුනනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇය නීති උපදෙස් නොමැතිව සහයෝගය දැක්වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔබ කාර්යබහුල විය යුතුයි,
නමුත් ඔබට මෙය පෞද්ගලිකව තහවුරු කිරීමට දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණිය හැකිද?
හරි.
මම කරන්නම්.
කිම් යොන්ග්-මි මහත්මිය.
කෑන්ග් හ්‍යෝ-මින් මහත්මිය මෙහි සිටී.
ඔයා ආවා.
ඇයි ඔය දෙන්නා කතා නොකරන්නේ?
අපි
කලින් මුණගැහුනාද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මාව මතක නෑ කියලා.
කණගාටුයි?
මට සිදු වූ දෙයට ඔබ අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුයි.
ඒකයි
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ මාව නියෝජනය කරන්න කියලා.
බයිස්ටැන්ඩර්
සීනුව නාද කරන්නේ නැහැ.
මෙහිත් එසේමයි.
යොන්ග්-මි යනු පොදු නමකි,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම එය කොහේ හරි අසා ඇති.
ඔබ ඇයව මුණගැසුණා, නමුත් තවමත් ඇයව මතක නැද්ද?
නැත.
අපි ඔයාගේ හැම යාළුවෙක්ම දන්නවා.
එතකොට එයා උසස් පාසලේ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට.
අපි එකට නොසිටි එකම අවස්ථාව උසස් පාසලයි.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි යාළුවෝ කියලා.
ඇය මට වඩා වැඩිමල්
ඒ වගේම උසස් පාසලට ගිහින් නැහැ.
සමහරවිට ඔබ වින්දිතයා දන්නවා ඇති.
මම ඒකත් බැලුවා, නමුත් වින්දිතයා
මධ්‍යම පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා විතරයි,
ඒක අපේ එකට වඩා වෙනස්.
ඔවුන් දෙදෙනාම උසස් පාසලට ගියේ නැද්ද?
වින්දිතයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ උසස් පාසලකට ගියා.
ඇය මධ්‍යම පාසලෙන් පසු පදිංචියට ගියාක් මෙන් පෙනේ.
ඉතින්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා නඩුව භාරගන්නවද?
නඩුව භාර නොගැනීම වැරදියි කියලා හිතෙනවා,
නමුත් ඔව් කියනවා කියන්නේ
මම අපරාධ නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරනවා.
ඊට අමතරව,
සමාගම එය හිතකර ලෙස අනුමත කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ගාස්තුවක් අය කරන්න වෙනවා.
නමුත් කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ
කිම් යොන්ග්-මි මහත්මියට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
අනේ, අපිට කවද්ද ඇතුලට යන්න පුළුවන්?
අද ඔයා ගන්න ප්‍රතිකාර මොනවාද?
ඇය ගත්ත එක.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
කැන්ග් හයෝ-මිනි මහත්මිය.
පසුව හමුවෙමු.
ගොඩක් රිදෙනවද?
නැත.
ඔබට විවේක ගත හැකිය.
හරි.
- මම පටන් ගන්නම්.
- හරි.
බලන්න එයාගේ සම කොච්චර තරබාරුද කියලා.
හරිද? ඒක ඇත්තටම හොඳින් වැඩ කරනවා.
මමත් ඒක ගන්න ඕනේ.
අපි හැමෝටම ඒක ලැබෙනවා නම් අපිට කණ්ඩායම් වට්ටමක් ලැබෙනවාද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා යනකොට එයාලගෙන් අහන්න.
අපි එකට යමු. අපි තුන්දෙනාම.
හරි.
යොන්ග්-මි කිම්.
යොං-මි කිම්… කිම් යොං-මි.
කිම් යොං-මි
සැන්ග්‍රිම් උසස්, හන්මුන් මධ්‍යම පාසල
ඔයා ආයෙත් හිනාවෙනවා.
ඒ මිසිස් චෝයි වෙන්න ඇති.
සුවඳ දැනටමත් ගිහින්.
ඔව්.
දුක හොඳයි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
බොහෝ දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
අපේ කණ්ඩායමේ ගැටලුව මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ
විශේෂ ගැටළුවක් තියෙනවා කියලා.
අපේ කණ්ඩායම හොඳටම වියලියි.
අපි හරිම වියලියි.
අපේ කණ්ඩායම කාන්තාරයක් ක්ෂේම භූමියක් වගේ කරයි.
එහෙමද?
අපිත් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්විය යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි දැන් ටිකකට කලින් එකක් ගත්තා.
මට කියන්න එපා
ඔයාට අවුරුද්දකට එක පාරක් විතරයි ඕනේ කියලා.
ඔයා ගිය පාර රෑ කෑමටවත් එකතු වුණේ නෑ.
හරි, අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගනිමු.
ඔව්!
අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා,
අද ඒක නැත්තේ ඇයි?
කණ්ඩායමේ අනෙක් අයට
එය කළ හැකි නම්, ඇයි නැත්තේ?
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය
වැඩ කිරීමේ දිගුවක් බැවින්,
සෑම පුද්ගලයෙකුම සහභාගී වන බවට මම සහතික වෙමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ට බල නොකරන්න.
අපි මෙය බොහෝ විට නොකරමු.
එක් පුද්ගලයෙකු අතුරුදහන් වීම පවා කම්පනය විනාශ කරයි.
විශේෂයෙන්ම හියෝ මින්-ජියොන්ග් මහත්මිය,
කවුද ගිය පාර ආවේ නැත්තේ.
මම අද එයා එනවද කියලා බලන්නම්.
ඇයි ඔයා මාව එහෙම බලන්නේ?
මම කියන්නේ, මටත් ගිය පාර ඒක දැනුනා.
මිස් හියෝ ටිකක් කැපවීම අඩුයි වගේ
මේ දවස්වල අපේ කණ්ඩායමට.
මම ඇගේ සම වයසේ මිතුරෙක් වුණත්...
මම කියන්නේ, මම ඇගේ සම වයසේ මිතුරෙක් නිසා,
මට හිතෙනවා
ඇයට නිසි ලෙස කතා කිරීම මගේ රාජකාරිය කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ස්ථානය සකසන විට මට දන්වන්න.
මම කරන්නම්.
මම ඒකට කැමතියි.
එයා හරිම මැරිලා.
- මෙන්න අමාරු දවසක වැඩකට!
- අමාරු දවසක වැඩකට!
හැමෝම විනෝද වෙන්න.
කණ්නාඩි උඩට දාගන්න. එන්න.
- එක දිගට.
- විවේක නැත.
චියර්ස්!
ඒ ඇති.
වෙනත් කෑම වර්ග සමඟ එය අනුභව කරන්න.
- එය ඔබේ මුඛයේ දිය වේ.
- ඉක්මනින් කන්න.
- කතා කිරීමට වෙලාවක් නැත. කන්න.
- කන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
හරි, එහෙනම්. අපි වේව් ටෝස්ට් එකක් කරමුද?
- ඔව්!
මම වේව් ටෝස්ට් එකක් ආදරෙයි.
මට මත්පැන් කලවම් කරන්න දෙන්න.
ඔයා හොඳ නැහැ.
මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට බියර් සහ සෝජු මිශ්‍ර කළ හැකිද?
මම විශේෂඥයෙක්.
- හරි.
- මට කණ්නාඩි දෙන්න.
හැමෝම අද රෑ එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
බියර් සහ සෝජු අනුපාතය ඉතා වැදගත්.
සම්පූර්ණයෙන්ම. මම දන්නවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා සෝජු වත් කරනවා!
- තව ටිකක්.
- ඔයා කොච්චර බියර් වත් කරනවද?
- හේයි, ෂුෂ්!
- ටිකක් අඩුවෙන් වත් කරන්න.
හේයි!
ඔයා ප්‍රවීණයෙක් කියලා කිව්වා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ඕන වුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
අනෙක් දවසේ පොලිස් ස්ථානයේ සියල්ල හොඳින් සිදුවුණාද?
අපි හැමෝම ඔබෙන් අහන්න තරම් පරිස්සම් වුණා
සිදු වූ දේ ගැන.
මම තවමත් කල්පනා කරනවා.
මොකද වුණේ?
මගේ අම්මට හැමදාම පිරිමින් එක්ක කරදර තිබුණා.
ඇය දක්ෂ කාන්තාවක්,
නමුත් ඇයට පිරිමින් ගැන ඇසක් නැහැ.
ඇගේ වත්මන් පෙම්වතා
මම නීතිඥයෙක් බව අසා,
ඔහු මගේ අම්මාට කතා කළා
මගේ නම භාවිතා කර වංචාවක් කිරීමට.
මම හිතන්නේ සමහර අය තවමත්
නීතිඥයෙකුගේ වචනය ශුභාරංචියක් ලෙස සලකනවා.
වින්දිතයා වොන් මිලියන 20ක් ඉල්ලා සිටිනවා,
මගේ අම්මා සල්ලි නොදුන්නොත් හිරේ දානවා කියනවා.
අපේ ගෙදර තැන්පතුව ඇතුළුව අපේ මුළු ඉතුරුම් හරියටම වොන් මිලියන 20ක්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
නමුත් ණයෙන් බේරෙන්න ඒක ප්‍රමාණවත්.
සමහරවිට විශ්වය අපට උදව් කරනවා ඇති.
වොන් මිලියන විස්සක්
සමහර අයට එතරම් දෙයක් නොවිය හැකියි,
නමුත් මම මගේ යෞවන කාලය සහ විසි ගණන් සියල්ලම ගත කළා
ඒ සල්ලි ඉතුරු කරගන්න අර්ධකාලීන රැකියා කළා.
ඒ සල්ලි බේරුමක් සඳහා පාවිච්චි කරන්න ඔයා සැලසුම් කරනවා කියලා මට කියන්න එපා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කිසියම් දෙයක් තිබේ නම්,
මම හිතන්නේ ඒක ඔබේ මවට කරන අගෞරවයක්.
එය පසුව විශාල අපරාධයකට මඟ පෑදිය හැකිය.
දෙමව්පියෙක් ගින්නකට පැන්නොත්,
හොඳ දරුවෙක් වීම කියන්නේ ඔවුන් පසුපස පනිනවා කියන එකද?
ඔබ ඇය වෙනුවෙන් මෙය බලාගන්නේ නම්,
ඔබට පිරිසිදු ආරම්භයක් සඳහා ඇයට ඇති අවස්ථාව අහිමි විය හැකිය.
ඇය දැන් ඇගේ පාඩම ඉගෙන ගෙන නැවත ආරම්භ කිරීම වඩා හොඳය.
ඒක අලුත් දෘෂ්ටිකෝණයක්.
ස්තූතියි. මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
අපි දෙවන වටයට යමුද?
- ඔව්!
දෙවන වටය ගැන ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි එය සරලව තබා ගනිමු.
රාත්‍රී ආහාරය සමඟ බීම පමණක්, එපමණයි.
ඒක හරිම සීතලයි.
කාර්ය මණ්ඩලය දෙකක් වට කරන්න, එක්රැස් කරන්න!
- මෙන්න!
මම බීලා ඉන්නේ. මම යන්නම්.
ස්තූතියි.
එන්න.
ඇත්තටම, ඇය හරිම හිත් පිත් නැති කෙනෙක්.
මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
- මමත් යනවා.
- මොකක්ද?
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ස්තූතියි. බායි.
- හරිම හිත්පිත් නැති.
- මම!
- ඔයා විනෝදජනක නැහැ.
- මම නැහැ!
මටත් යන්න ඕන.
හරි. හෙට හමුවෙමු.
ඉතා වියළියි. ඕනෑවට වඩා වියළියි.
වචනයක් කියන්න, මිස් චෝයි?
සමාවෙන්න?
හරි.
දෙවන වටයට තවමත් සූදානම් කවුද?
මෙන්න.
මේවා මොනවාද?
මම නිවුන් දරුවන් සඳහා ඇඳුම් කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
ස්තූතියි.
එසේම, සමාගම විසින්
නිවාස තැන්පතු ණය
සුදුසුකම් ලත් සහකරුවන්ට
වෙළඳපොළ සාමාන්‍යයට වඩා අඩු අනුපාතවලට.
ඔබ ඇගයීම සමත් වූ පසු
නිල වශයෙන් සහකරුවෙකු ලෙස සම්බන්ධ වූ පසු,
මෙයින් ප්‍රයෝජන ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
හරි.
ප්‍රතිලාභ සහිතව,
නිවුන් දරුවන්ට වඩාත් සුවපහසු විය හැකි ස්ථානයකට යාම ඔබට හොඳයි.
බොහොම ස්තූතියි.
නමුත් මම ඔබට ඉහළ ලකුණු ලබා දෙන්නේ නැහැ
ඔබ ආහාර සපයන්නා නිසා පමණි.
ඇත්තෙන්ම, මට තේරෙනවා.
තවමත්,
ඔබට කවදා හෝ වැඩිහිටියෙකු මත රඳා සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
වෙන කොහේවත් බලන්න යන්න එපා.
මා ළඟට එන්න.
හරි.
ස්තූතියි, මිස්ටර් යූන්.
මම කවද්ද කිව්වේ ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන් කියලා?
මට පිපාසයි, එච්චරයි.
හේයි!
අපි තව බියර් එකක් බොමුද?
ඔයා ළඟ තියෙනවද?
මම හොඳටම බීලා ඉන්නේ
ඒ වගේම නිදාගන්නත් ළඟයි.
ඒ වගේම ඔයා යන්න යනවා.
එහෙනම් මට අඩුම තරමේ වතුර ටිකක්වත් ගෙනත් දෙන්න.
අහන්න.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේ ළඟම යාළුවෙක් විදිහට.
මේ කාන්තාව සීමාවෙන් පිටයි.
ඇයි?
මම ඔයාට වඩා වයසයි--
ඒක කමක් නෑ.
මම විවාහ වෙලා ඉන්නේ.
- මට ළමයෙක් ඉන්නවා.
- ඇය දැන් ලොකු වෙලා.
මට බබෙක් හදන්න බෑ.
ඒක තීරණය කරන්න දෙවිවරු.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
- මට තවත් එකක් නැහැ.
- මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
කුමක්ද?
වෙන මොනවද?
මම ඇයි ඔයා එක්ක මේ සංවාදය කරන්නේ?
එහෙනම් අපි ආලය කරමු.
හොඳයි.
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියමු.
ඔයා ගැන කොහොමද?
ඔබට අසීමිත කාලයක් තිබේද?
අවස්ථා පිරිවැය ඔබව බිය ගන්වන්නේ නැද්ද?
- ඔබ විවාහ වීමට සැලසුම් කරන්නේ නැද්ද?
- මම විවාහ වෙනවා. මට ඕන.
- මම ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ.
- හරියටම.
මම ආදරය කරන කෙනා ඔයා.
මම කොහොමද ඔයා ළඟ ඉන්නකොට වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නේ?
ඔයා...
මම ඔයාට සුදුසු නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
එහෙනම් බීපු අය කරන දේ කරමු.
මොකක්ද?
වැරදීමක් කරන්න.
මේක වැරැද්දක්, හරිද?
ඔබ කුමක් කීවත්.
X යනු සෘණ b, ධන හෝ අඩු අගයට සමාන වේ.
X යනු සෘණ b, ධන හෝ අඩු…
ගණිතයේ මූලධර්ම
- ඔබට නරකයි!
- ඔබ එයට කැමතිද?
ඇය දෙස බලන්න.
සිගරට් එකක් පත්තු කරන්න වෙලාව.
මට විවේකයක් දෙන්න.
හැම බියකරු රාත්‍රියකම!
ඇය හුදකලා සිරකඳවුරක සිටිය යුතු නොවේද?
අපි කොහොමද ඇය වගේ මනෝචිකිත්සකයෙක් එක්ක නිදා ගන්නේ?
නීතිඥ කං හියෝ-මින්
නොදන්නා කලාකරුවෙකු බේරා ගැනීම සඳහා කීර්තියක් ලබා ගනී
මට වැඩට පෙර කාර්යයක් කිරීමට සිදු විය
ඔබව හමුවෙමු
ඉතින් ඔයා පැනලා ගියාද?
කොහොමත් අපි කාර්යාලයේදී හමුවෙමු.
මම මොකද කරන්නේ?
PTSD?
ඔව්. ඒක තමයි වෛද්‍යවරයාගේ මතය.
ඇය හරිම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
එතකොට බියකරු සිහිනෙන් කෑ ගහලා අවදි වෙනවා
සෑම රාත්‍රියකම පාහේ.
ඇය පවසන්නේ ඇයට හිරිවැටීමක් සහ වේදනාවක් දැනෙන බවයි.
අනෙක් සිරකරුවන්
වඩ වඩාත් කලකිරීමට පත්වෙමින් සිටිති,
එබැවින් අපි
තත්වය සමීපව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමු.
මට තේරෙනවා.
X යනු සෘණ b, ධන හෝ සෘණ වේ
b වර්ග කළ ඍණ 4ac හි වර්ගමූලය.
X සමාන වේ
ඍණ b, b වර්ග කළ ඍණ 4a හි වර්ගමූලය ධන හෝ සෘණ...
ඔබ කොහොමද?
ඍණාත්මකයි...
කිම් යොන්ග්-මි මහත්මිය.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම මගේ වසරේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තා
මධ්‍යම පාසල පුරාම
සහ උසස් පාසල.
මට තේරෙනවා.
මම කියෙව්වේ ඔයා මධ්‍යම පාසල විතරයි ඉවර කළේ කියලා.
මගේ උසස් පාසලේ දෙවන වසර අවසානයේදී මම ඉවත් වුණා.
මම
දරුණු පාසල් හිරිහැරවලට ගොදුරු වූවෙක්.
ඒක සිගරට් පිලිස්සුම් කැළලක්.
දැනටමත් පුදුමද?
ඒක ඔයා හිතන ඕනම දේකට වඩා නරක වෙන්න ඇති.
ඔයා කියනවද
වින්දිතයා...
ඔව්.
ඒ සියල්ල පිටුපස සිටියේ ඇයයි.
ඇය මට මෙහෙම කළා.
මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
මම GED එක ගත්තා
විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න සැලසුම් කළා,
නමුත් ඒ කාලේ තිබුණු වේදනාව
මගේ ශරීරය සහ මනස සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැම්මා.
පහර දුන්නු කෙනෙක් වගේ,
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා, හිරි වැටෙනවා.
ඉතින් මම මනෝචිකිත්සක ඖෂධ ලබා ගැනීමට පටන් ගත්තා.
නමුත් ඒ පෙති අවසානයේ මගේ මනස කා දැමුවා.
මම දවස පුරාම එයින් ඈත් වී සිටින අතර ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් මට ඖෂධ ගැනීම නතර කළ නොහැකි විය.
ඔවුන් නොමැතිව,
ඒ දවසේ මතකයන් මට වධ දෙයි.
අපේ පළමු සැසියේදී,
ඔබ කිව්වා මම අර්ධ වශයෙන් දොස් පැවරිය යුතු බව, හරිද?
අපි මීට පෙර මුණගැසී තිබේද?
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ පෙති මට ටිකක් නිදිමතයි.
හරි.
බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
ඔයා මිස් හියෝව හොයනවද?
සමාවෙන්න?
ඔව්.
ඇය නැවතත් කාර්යාලයෙන් පිටතට ගොස් තිබේද?
ඇය නඩු විභාගයක් සඳහා නගරයෙන් පිටතට ගියා,
නමුත් ඇය හෙට නැවත එනු ඇත.
- සමාවෙන්න?
- ඒ කිසිවක් නොවේ.
- ඇය ආපසු පැමිණි විට ඔබට මට දැනුම් දිය හැකිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
හදිසි නම් මම සටහනක් තබන්නද?
නැත.
මම ඇයව හෙව්වා කියලා කියන්න එපා, හරිද?
- හරි.
- කවදාවත් නැහැ.
ඇත්තෙන්ම.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ආයෝජන ගිවිසුමේ
හානිකර විධිවිධානයක් අඩංගු විය.
එය ඇමතුම් විකල්පය
ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඉඩ සලසයි
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට වංචා කිරීමේ චෝදනාවක් එල්ල වී ඇත්නම්.
ඉතින් බ්ලූස්ටෝන් වොන් බිලියන 15 ක් ණයට දුන්නා
හයිනික් කෝර් ඉන්කෝපරේෂන් වෙත,
Hynic Core Inc. හි කොටස් නොමිලේ අත්පත් කර ගැනීම සඳහා එහි ඇමතුම් විකල්පය ක්‍රියාත්මක කළේය,
පසුව ඒවා
Optalyn වෙත වොන් බිලියන 120 කට විකුණුවා.
එබැවින් බ්ලූස්ටෝන් වොන් බිලියන 100 කට වඩා ලාභයක් ලබාගෙන ඉවත් විය.
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
ඒ කියන්නේ
කෝ ස්යුං-චියොල් මහතා
නිෂ්පාදකයින් බිලියන ගණනක් නිවසට ගෙන ගියා පමණක් නොව
නීති ගාස්තු සහ සාර්ථකත්ව ප්‍රසාද දීමනා ලෙස බිලියන ගණනක් උපයා ගත්තා
ඔප්ටලින් නියෝජනය කිරීමෙන්
Bluestone වෙතින් Hynic Core Inc. අත්පත් කරගත් විට.
එය ඔහුගේ ස්ථාවරය තහවුරු කළේය
යුලිම් තුළ වැසි සාදන්නෙකු ලෙස.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ මිස්ටර් කෝ
ඇත්තටම මේ සියල්ල සැලසුම් කළා කියාද?
කෝ මහතා
ඔප්ටලින්
හයිනික් කෝර්ගේ තාක්ෂණය අනුගමනය කළ බව දැන සිටිය යුතුය
මක්නිසාද යත් ඔප්ටලින්
ඔහුගේ දිගුකාලීන සේවාදායකයින්ගෙන් කෙනෙකි.
නමුත් ඒ අවස්ථාවේ,
යුලිම් හයිනික් කෝර් ඉන්කෝපරේෂන් සහ ඔප්ටලින් යන දෙකම නියෝජනය කරමින් සිටියේය,
එබැවින් එයට සෘජුවම උපදෙස් දිය නොහැකි විය
ඔප්ටලින්ගේ සැලසුම්ගත අත්පත් කර ගැනීම පිළිබඳව.
එය සත්‍ය නම්, එය නීතිඥ පනත උල්ලංඝනය කිරීමකි.
ඒකයි ඔහු බ්ලූස්ටෝන් ගෙනාවේ,
එහිදී ඔහු ප්‍රතිලාභියෙකි.
හරියටම.
ආයෝජන භාරයක ප්‍රතිලාභියෙකුට
කළමනාකරණ අධිකාරියක් නැත,
එබැවින් මතුපිටින්,
ඔවුන්ට මැදිහත් විය නොහැකි බව පෙනේ.
නමුත් යථාර්ථයේ දී,
ඔහු වත්කම් කළමනාකරණ සමාගම පිටුපස සිට සියලු නූල් අදින්නට ඇත.
එබැවින් එය මූලික වශයෙන් OEM සැකසුමකි.
OEM අරමුදල
නුසුදුසු ආයෝජක මැදිහත්වීමක් සමඟ අරමුදල්
නමුත් මිස්ටර් කෝ
රහසිගතව ප්‍රතිලාභියෙකු වුවද,
එය තවමත් උනන්දුව පිළිබඳ ගැටුමක් නොවේද?
මතුපිටින්,
Bluestone යනු ආයෝජන භාරයකි,
එබැවින් වත්කම් කළමනාකරණ සමාගම
සියලුම මෙහෙයුම් සහ තීරණ ගැනීමේ බලය දරයි.
කෝ මහතා කඩදාසි මත ප්‍රතිලාභියෙක් පමණි.
ඊට අමතරව, ආයෝජනය SPV හරහා වක්‍රව සිදු කර ඇති නිසා,
නිශ්චිත ව්‍යාපෘතියක් සඳහා පමණක් නිර්මාණය කරන ලද සමාගමක්,
සෘජු නීතිමය ගැටුම් නොමැත.
තවමත්, ඕනෑම විභව මතභේදයක් වළක්වා ගැනීම සඳහා,
ඔහුට ගැටුම් අත්හැරීමක් ලැබුණි,
විභව ගැටුමකට එකඟ වෙමින්.
කොතරම් පරිපූර්ණද.
එවිට මෙය OEM සැකසුමක් බවට කිසිදු සාක්ෂියක් සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔහු වත්කම් කළමනාකරණ සමාගම හරහා රහසිගතව වෙඩි තැබීම් කළත්,
කිසිම ආකාරයකින් ඔහු කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරි නොකරනු ඇත.
මට පිළිතුර තිබිය හැකිය.
හරි තාත්තේ.
අම්මා මගෙන් එයා එක්ක රෑ කෑම කන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මම යන්න හිතාගෙන හිටියේ
කැම්පස් එකට.
ඔව්.
හරි.
පසුව හමුවෙමු.
මගේ දුවව මරපු මිනීමරුවා නියෝජනය කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
කොහොමද?
ඔයාට ඒ නපුරු රාක්ෂයා ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා කවුද?
යන්න!
මට ඒ නීතිඥවරයාට කතා කරන්න ඕනේ,
Kang Hyo-min,
නැත්නම් එයාගේ නම මොකක් උනත්.
ගොඩක් අසනීපයි නේද?
නැගිටින්න!
ඔබට මෙය මෙහි කළ නොහැක. කරුණාකර යන්න.
ඔව්?
හයියෝ-මිනි.
කිම් යොන්ග්-මි.
ඇගේ පෙර නම කිම් සෝ-යුන්.
ඇයට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල විය
චෝයි සෝ-යුන් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඇය මා දන්නා කෙනෙක්ද?
හිතන්න.
ඔයා ඒ තරම්ම එයාට ණයයි.
චෝයි සෝ-යුන්.
මම එක පාරක් ඔයා කාන්තා සඟරාවක් සඳහා කළ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කියෙව්වා.
ඔවුන් ඔයාගෙන් ඇහුවා
ඔයාට ජීවිතේ පසුතැවිලි වීම් තියෙනවද කියලා
නැත්නම් ඔයා අහෝසි කරන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද කියලා.
ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ කියලා
මොකද ඔයා දහස් වාරයක් ආපහු ගියත්,
ඔයා එකම තීරණ ගනීවි.
ඔයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් ගත්ත කිසිම තීරණයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්තටම ඔයා හිතන්නේ ඒකද?
ඔයා අවංකවම විශ්වාස කරනවද
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කළා කියලා
කනගාටුවක ඉඟියක්වත් නැතුව?
මම දන්න විදියට,
ඔයා එච්චර හොඳ ජීවිතයක් ගත කරලා නැහැ.
ඔයා කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි
නමුත් අනුකම්පා විරහිත, ආත්මාර්ථකාමී කුහකයෙක්.
ඔබ ආබාධ සහිත පුද්ගලයින් සඳහා නීති ලිවූ අතර ස්වේච්ඡා සේවය කළා,
නමුත් ඔබ ඔබේම ආබාධිත දියණිය අතහැර දැමුවා.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූවන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔබ නීති සම්පාදනය කිරීමට පෙළඹුණා,
නමුත් ඔබ කිම් සෝ-යුන් වෙත පිටුපා සිටියා.
අඩුම තරමේ යම් පසුතැවිල්ලක් දැනෙන්න උත්සාහ කරන්න
එබැවින් මට ඔබව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
B වර්ග…
මට ඔබව මතකයි.
ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඔයාගේ නම කිම් සෝ-යුන් වලින් කිම් යොන්ග්-මි කියලා වෙනස් කළා.
මම එහෙම කළා.
මම ඒ නමට වෛර කළා.
චෝයි සෝ-යුන්
මට එහෙම කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපි එකම නම බෙදාගත්ත නිසා?
මොකද මම එයාට පෙළපොතක් ණයට දුන්නේ නැද්ද?
නැත්නම්
මොකද මම අලුත් ළමයෙක් වුණා
ඒත් තාමත් ඉහළටම ආවා?
මම හිතන්නේ නැහැ.
කිසිම හේතුවක් තිබුණා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ කෲරත්වයට කිසිම සාධාරණීකරණයක් නැහැ.
- ඒ කාලේ, මම--
- මට විශ්වාසයි ඔයාට හේතු තිබුණා කියලා.
බලාපොරොත්තු වෙන අයට හැම විටම නිදහසට කරුණු තියෙනවා.
නමුත්
කිසිම නරඹන්නෙක් ඇත්තටම අහිංසක නැහැ.
අසල සිටින්නෙකුගේ නිහඬතාවය
ප්‍රචණ්ඩත්වය තරම්ම කුරිරු විය හැකිය
අපරාධකරුගේ.
අවසානයේ,
එය අපරාධකරුගේ පැත්ත ගැනීමට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඔවුන් පවසන්නේ අපි අපගේ ක්‍රියාවන්ට පමණක් නොව
නමුත් අපගේ අක්‍රියතාවයටද වගකිව යුතු බවයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ
මම ඔබ වෙනුවෙන් කරනවාට කැමතිද?
මාව නිදහස් කරන්න
මම කළ මිනීමැරුමට.
කණගාටුයි?
මම දන්නවා
මම අපරාධයක් කළා.
නමුත් මිනීමැරුමකට වරදකරු වීම
මට අවශ්‍ය අන්තිම දෙය එයයි.
ඔබ හිතාමතාම චෝයි සෝ-යුන් ට පහර දුන්නා,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
ඇය මිය ගියා.
ඔබ අත්විඳ ඇති දුෂ්කරතා
දඬුවම් නියම කිරීමේදී
අඩු කිරීමේ සාධක ලෙස සැලකිය හැකිය,
නමුත් එය වෙනස් නොවේ
මෙය මිනීමැරුමක් බව.
එක් අයෙකු හෝ මා වෙත ළඟා වූයේ නම්,
ඔබ දැන් සිටින තැන මම වාඩි වී සිටියෙමි.
මම අවුරුද්දේ හොඳම වෙන්න තිබුණා
ඔබ වෙනුවට.
මම දන්නවා
මම අසාධාරණයි.
නමුත් මට අත දෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා...
දැන් මට තියෙන ඔක්කොම.
යූන් සියෝක්-හූන් මහත්මයා
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්?
ඔබේ ජැකට්ටුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එය වියළි පිරිසිදු කරන්නාට යැව්වා.
කලින් මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
කිම් යොන්ග්-මි නඩුවේදී ඇය වින්දිතයාගේ මවද?
ඔව්.
ඔයා මිස් කිම්ව දන්නවද?
මම නඩුව භාරගත් විට,
මම ඇයව හඳුනා ගත්තේ නැහැ,
නමුත් අපි එකම උසස් පාසලට ගියා.
කිම් යොන්ග්-මි කුරිරු පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූවෙක්,
සහ මියගිය පුද්ගලයා
එහි ප්‍රධාන අපරාධකරු විය.
මට තේරෙනවා.
ඇය මිනීමැරුම් චෝදනාවට වැරදිකරු නොවන බව මම සහතික කරමි
මොකද මමත් වගකිව යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
2013 ඔක්තෝබර්
බායි.
පසුව හමුවෙමු.
ඔයා හොඳින්ද?
හරිම කරදරකාරීයි.
- දෙයියනේ.
ඔයාට එහෙම පාරට පනින්න බෑ.
- මොනවා උනත්.
- ඔයාට රිදුනද?
ඔයා මට ගැහුවේ නෑ,
මම ඒක ලිස්සලා දාන්නම්. ඉතින් යන්න.
බලන්න.
දෙවියනේ.
ඇගේ ජංගම දුරකථනය...
චෝයි සෝ-යුන් ඇත්තටම ඒකට ගියා
සිගරට් අළු කටු! අසනීපයි!
මම අද සම්පූර්ණයෙන්ම වාෂ්පයෙන් ඉවත් කළා
මොන විශිෂ්ඨ කෘතියක්ද
ඔයා ටේප් එක තද කරලා තියෙන්න ඕනේ
ඒක කොහෙත්ම වේදනාකාරී නෑ වගේ පෙනෙයි
බලන්න!
ඔයා එයාව තදින් පොඩි කරන්න තිබුණා
ග්ගුන්ගි
හෙලෝ.
ඔව්, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක තියෙනවා.
නෑ. ඔයාගේ අම්මව ගන්න.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
මම අද පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව කැඳවනවා.
වින්දිතයා ආරක්ෂා කරනු ලැබේ,
සහ සෑම අපරාධකරුවෙකුම නෙරපා හරිනු ලැබේ.
මමත් කරන්නම්
අපරාධ චෝදනා ගොනු කර
හානි සඳහා සිවිල් නඩුවක් ගොනු කරන්න.
වැඩ කරන අම්මලාට දිගටම වැඩ කරන්න බැරි මේ නිසා.
ඔයා තමයි හැම වෙලාවෙම අන්තිමට දැනගන්නේ.
ගොදුර
කිම් සෝ-යුන්.
ඇගේ නම සීනුව නාද කරන්නේ නැද්ද?
කිම් සෝ-යුන්?
ඔව්.
ඒ හොඳම ශිෂ්‍යාව, කිම් සෝ-යුන්.
ඔයාගේ දුව
හැමදාම එයාගේ පන්තියේ ඉහළින්ම හිටියා,
නමුත් ඒ ළමයා මාරු වුණාට පස්සේ එයාගේ ලකුණු අඩු වෙලා තියෙනවා නේද?
බලන්න ඔයා, කෙල්ලට උදව් කරනවා
ඔබේ දුවට වඩා දීප්තිමත් කවුද?
ඔබ අවංකවම දන්නවාද
ඔබට ඇහෙනවාද?
හොඳින් සවන් දෙන්න, මිස් චෝයි,
2-4 පන්තියේ සිට හයෝ-මින්ගේ මව.
කිසිවෙකුට මගේ දුවව එළවා දැමිය නොහැක.
ඇගේ පියා මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයාය.
ඔබට තේරෙනවාද?
ඔහ්, මගේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨය තමයි
"කවදාවත් තල්ලු කරන කෙනෙක් වෙන්න එපා."
මගේ දුව පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුවේදී නින්දාවට පත් වුවහොත්,
ඇගේ කෝපය
ඔබේ දුව වෙත යොමු විය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
එය හුදෙක් අක්‍රියතාවයක් නොවේ.
එය ක්‍රියාකාරී අනුග්‍රහයට ආසන්න විය.
මගේ අම්මා කවදාවත් ඉදිරියට ආවේ නැහැ.
මම ඒ සිද්ධියත් මඟ හැරියා.
වැඩි කල් නොගොස්, කිම් සෝ-යුන්
ඉවත් වුණා,
සහ චෝයි සෝ-යුන් විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම සඳහා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේ සිද්ධිය අමතක කළා කියලා.
මට වගකීමක් තියෙනවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඉතින් දැන් මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම්, මම උදව් කරන්න කැමතියි.
මම මේ නඩුවේ පෙරමුණ ගන්න කැමතියි.
මම වාචික තර්කයත් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
එය ඔබේ පළමු අපරාධ නඩුවයි.
ඔව්. මට මේක කරන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම්.
ස්තූතියි.
ඔයා වගේ
මිනිස්සු ඇදගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා වගේ.
මම දන්නවා?
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඇයි, ඇත්තෙන්ම.
සමහර විට, කෙනෙකු ඕනෑවට වඩා පරිපූර්ණ වූ විට,
ඔවුන්ට චමත්කාරය ටිකක් නැති වෙනවා,
නමුත් ඔබ සමඟ, එය වෙනස්.
ඔබට ඒ සියල්ල තිබේ,
නමුත් අවකාශය පිළිබඳ සියුම් හැඟීමක් තිබේ.
නමුත් මම හිතන්නේ
ඒ අවකාශය පිළිබඳ හැඟීම
ඔබව තවත් ආකර්ශනීය කරනවා.
ඒක මොන වගේ අවකාශයක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඉඩ වර්ගය
එය අදහස් කළ ආකාරයට හැඟේ
පිරවෙන්නේ නැතිව ඉන්න.
එය මාව සාදයි
පිරවීමට අවශ්‍යයි
ඒ ඉඩ.
සැසියේදී අධිකරණය
පළමු අපරාධ නඩු විභාගය
ඝාතන චෝදනාව සඳහා
උපදේශක, කරුණාකර ඔබට එය නැවත කළ හැකිද?
විත්තිකරු වරද පිළිගනී.
මොකක්ද දෙයියනේ?
ඇය වැරදිකරු නොවන්නේ කෙසේද?
මගේ දුවව ඝාතනය කළා!
ගැලරියේ ඉන්න අය, කරුණාකර නිහඬව සිටින්න.
වාඩි වෙන්න.
උපදේශක,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවාද
නිවැරදිකරු නොවන බව පිළිගැනීම
මිනීමැරුම් චෝදනාවට
විත්තිකරුට දැඩි අවාසියක් කළ හැකිය
මෙම නඩුවේ පුළුල් සන්දර්භය තුළ?
ඔව්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම සලකා බලා ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මෙම නඩුවේදී,
විත්තිකරුගේ ක්‍රියාවන්
නීතිය යටතේ මිනීමැරුමක් ලෙස නොසැලකේ.
මිනීමැරුම් චෝදනාවක් ස්ථාපිත කිරීමට නම්,
ආත්මීය සහ වෛෂයික අංග දෙකම
තිබිය යුතුය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මරා දැමීමේ අභිප්‍රාය සහ ඝාතනය කිරීමේ ක්‍රියාව
එකවර සිදුවිය යුතුය.
මෙහි එය එසේ නොවීය.
සරල උදාහරණයකින් පැහැදිලි කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
A පුද්ගලයා B පුද්ගලයා මරා දැමීම ගැන සිතුවේ නම්
නමුත් කිසිදු ක්‍රියාමාර්ගයක් නොගත්තේ නම්,
එය මිනීමැරුමක් ලෙස නොසැලකේ.
ඊළඟ දිනයේදී,
A පුද්ගලයාගේ සිත වෙනස් වුවහොත්
තවදුරටත් B පුද්ගලයා මරා දැමීමට අදහස් නොකළේ නම් ,
නමුත් B පුද්ගලයා A පුද්ගලයා නිසා මිය ගියේය
මෙයද මිනීමැරුමක් නොවේ.
මෙයට හේතුව
අභිප්‍රාය සහ ක්‍රියාව
එකම අවස්ථාවේදී සිදු නොවීමයි.
විත්තිකරු වන
කිම් යොන්ග්-මි ට ද මෙය අදාළ වේ.
පළමු ක්‍රියාව,
මොට වස්තුවකින් පහර දීම,
තුවාල කිරීමේ අරමුණින් සිදු කරන ලද නමුත් එය වින්දිතයාගේ මරණයට හේතු නොවීය.
දෙවන ක්‍රියාව,
ගැටුම හේතුවෙන් වින්දිතයාගේ මරණය සිදු විය,
කිසිදු අරමුණක් ඇතිව සිදු කරන ලද්දක් නොවේ
නමුත් ඒ වෙනුවට අනපේක්ෂිත තත්වයන් යටතේ සිදු විය.
එබැවින්,
මෙම නඩුව
වෙනම කොටස් දෙකකින් තක්සේරු කළ යුතුය.
පළමු ක්‍රියාව
පහරදීමක් ලෙස සැලකිය යුතුය,
සහ දෙවැන්න
රථවාහන අනතුරකින් මරණයට පත්වීමේ චෝදනාවට යටත් වේ.
මට තේරෙනවා.
හයෝ-මින් දක්ෂයෙක්.
නඩු පැවරීම.
ඇය නියමයි.
ඔබ චෝදනා සංශෝධනය කිරීමට කැමතිද?
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, පැමිණිල්ල විශ්වාස කරයි
ප්‍රහාරය සිදු කරන ලද්දේ
ඝාතනය කිරීමේ පැහැදිලි අරමුණින්.
එබැවින් අපි එය පවත්වාගෙන යන්නෙමු
ප්‍රාථමික චෝදනාව ලෙස මිනීමැරුම් චෝදනාව.
කෙසේ වෙතත්,
උසාවිය සොයා ගන්නේ නම්
මිනීමැරුමේ අංග තෘප්තිමත් නොවන බව,
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම
සහ මරණයට හේතු වූ තුවාල
විකල්ප චෝදනා ලෙස.
පහරදීම සහ මරණ චෝදනා ද අපි ඇතුළත් කරන්නෙමු
රථවාහන අනතුරු බේරුම්කරණය පිළිබඳ විශේෂ පනත යටතේ.
උපදේශක,
චෝදනා පත්‍රය සංශෝධනය කිරීමට ඔබට කිසියම් විරෝධතාවක් තිබේද?
නැහැ, ගරු කථානායකතුමනි.
අපි අපේ පියවර ගත්තා,
දැන් අවසාන පහර සොයා ගැනීමට කාලයයි.
ඔව්.
එය අධික බරක්,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
ඔබ කොතරම් හොඳින්
කෙටි සටහන ලිව්වත් හෝ උසාවියේ තර්ක කළත්,
එයින් පමණක් නඩුව දිනන්නේ නැත.
හොඳින් ඔප දැමූ මැණික් පමණක්
දිලිසෙන ආභරණ සාදයි.
යතුර අනාවරණය කර ගැනීමයි
සැඟවුණු මැණික්
අපට හිතකර කරුණු අතර වේ.
උපදේශනය, මැණිකක් ඔප දැමීම වැනි,
ඵලදායී ලෙස තර්ක ඉදිරිපත් කළ හැකිය,
නමුත් එයට සාරභූත කරුණු නිර්මාණය කළ නොහැක.
මට තේරෙනවා.
මට පූර්ව කැපවීමක් තියෙනවා.
බායි.
ඔයා අද හොඳටම ගැහුවා,
නීතිඥ කන්ග්.
ඔයා හරිම සිසිල්, නීතිඥ කන්ග්.
ස්තූතියි.
මට අනතුර සිදු වූ ස්ථානය බලන්න යන්න ඕනේ.
ඔයා දැනටමත් එතනට ගිහින් ඇති.
මට යමක් මග හැරී ඇති.
ඔයා පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි එච්චර දුර යන්නේ?
මට සැබෑ මැණිකක් හාරා ගත හැකිදැයි මම බැලිය යුතුයි.
ඔබ නීතිඥ ගාස්තුව ගෙවීමට පවා ඉදිරිපත් වූ බව මට ඇසිණි.
ඇත්තටම?
ඔබ එය ඕනෑවට වඩා ගන්නේ නැද්ද?
අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
වචනය කියන්න. අපි උදව් කරන්නෙමු.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි මැණිකක් හොයමුද?
අම්මා
මම ඔබට යොමු ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් ඊමේල් කළා.
බලන්න.
මම කිම් යොන්ග්-මිගේ නීති ගාස්තු මුදල මාරු කළා
ඔබේ ගිණුමට.
ජි-ඉයුන් මට කිව්වා.
ඇයි එයා මගේ අම්මට කිව්වේ?
අම්මා ගාස්තුව ගෙවන්නේ ඇයි?
මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්
ඔයා මොකටද ඇතුළට එන්නේ?
මම ඔයාට යොමු ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් එව්වා
බලන්න
මේක තමයි.
කාර්යාලයට වඩා මේ වගේ තැනක හමුවීමට ඉල්ලීම ගැන කණගාටුයි.
කොහොමත්ම නැහැ!
මම මෙතනට ගොඩක් කැමතියි.
මම මිස්ටර් ලීගෙන් අහන්න ඕනේ
මේ වගේ තැන්වල රැස්වීම් තියන්න කියලා--
මිස්ටර් ලී මේ තැන ගැන දැනගෙන ඉන්න හොඳ නෑ.
කමක් නෑ.
මේකෙන් ටිකක් ගන්න. මම දැනටමත් ටිකක් ඇණවුම් කළා.
ඒක රසයි වගේ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මොන මගුලක්ද?
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා කොහෙද බලාගෙන හිටියේ?
අනේ මන්දා.
හේයි.
"හේයි"?
මේ කුණුහරපෙන් කට මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- ඒක අපි දෙන්නගෙම වරදක්.
ඉතින් ඇයි කුණුහරපෙන් කතා කළේ?
හේයි,
මම ගනුදෙනුකරුවෙක්. ඔයාට පිස්සුද?
මේ ඔක්කොම විකාර
3,000-won Americano ගැන?
ඒක ඔයාට අයිතිය දෙනවා නම්,
මමත් එකක් ගන්නම්.
ඔයා හරිම අසරණයි.
තමුසෙ එහෙම නැද්ද?
හේයි!
කළමනාකරු කොහෙද?
කළමනාකරු මට අරන් දෙන්න, අපරාදේ!
අදම එයාලා ඔයාව එළියට දානවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්!
ඒයි, කිසිම දැනුමක් නැති ජරාවක්,
අර්ධ-කාලීන සේවකයෙකු සොයා ගැනීම කොතරම් දුෂ්කරදැයි ඔබ දන්නවාද?
යම් ජරාවක් නිසා මාව සේවයෙන් පහ කරන්නේ නැහැ.
මේක කැෆේ එකක් විතරක් නෙවෙයි.
ඒක ජාත්‍යන්තර ජාලයක්.
මට තේරෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මේක 80 ගණන්වල කෝපි කඩයක් කියලද?
"අනේ"?
ඔයා පොඩි...
මාව උත්සාහ කරලා බලන්න.
එහෙනම් යන්න. මට පහර දෙන්න.
- මොකක්ද--
- ඒ විදියට, මට ඔයාට ගහන්න පුළුවන්.
මොන මගුලක්ද?
සමාවෙන්න.
- මේක ඔයාගේ ඩ්‍රයි ක්ලීනින් එකට.
- ඔයාද මෙතන කළමනාකරු?
නැහැ.
එහෙනම් ඇයි මේකට බට් කරන්නේ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කරනවා.
මම මේක කරන්නේ
වියළි පිරිසිදු කිරීමේ මුදල් සඳහා නොවේ.
සමාවෙන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා කවුද?
මම මෙතන සාමාන්‍යාධිකාරී.
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
- ඔයාගේ සේවකයා කරපු දේ--
- කරුණාකරලා යන්න.
මොකක්ද?
දර්ශනයක් හදන එක නවත්තලා යන්න.
ඇය මට කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද?
හරි.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ යන්න කියලා
සහ දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න.
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- නෑ.
අපි ආපහු ඔෆිස් එකට යමු.
මම කාර් එක අරන් එන්නම්.
මාව එළියේදි හමුවෙන්න.
ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවෙ?
මට ඒක තනියම බලාගන්න තිබුණා.
මම මැදිහත් වුණේ නැහැ මොකද ඒ ඔයා නිසා.
මාව වරදවා වටහා ගන්න එපා.
කොහොමත් ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඒ මම නොවුනා නම් ඔයා කලබල වෙයිද?
නැහැ.
ඔබ ඔවුන්ට ස්තූති කරන්න ඇති.
දරුවන් සිතන්නේ තම දෙමාපියන් අතීත ජීවිතයක පව්වලට වන්දි ගෙවන බවයි?
අපි සාන්තුවරයන් බවත් තුවාල වීමට වඩා වැඩි බවත් ඔබ සිතනවාද?
නැත.
අපි තුවාල වූ විට අපිත් පහසුවෙන් සුව නොවේ.
ඔබ සිතන්නේ ඔබේ දෙමාපියන්ට කෑ ගැසීමට ඔබට අයිතියක් ඇති බවයි.
අම්මා.
කුමක්ද?
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයාගේ අංකය මොකක්ද?
යුලිම්, හියෝ මින්-ජියොන්ග්
මම ඔයාට ගොඩක් කතා කරන්නේ නැහැ.
හරි.
කොච්චර ලස්සනද.
මල්
පිපී ඇත්ද නැත්නම් මැලවෙන්න පටන් ගත්තද කියලා මට මතක තිබුණේ නැහැ.
අපි මෙය නිතර නිතර කළ යුතුයි.
මම වෙනත් නීතිඥයින්ගෙන් අසා ඇත්තෙමි
ඔබ සැලකිය යුතු ලෙස දියුණු වී ඇති බව.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
නමුත්
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මම මුලින්ම M&A කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වූ විට,
සියලුම වාග් මාලාවන් ඉතා අපහසු විය
මට යන්තම් තේරුණා
සිදුවෙමින් පවතින දෙයින් අඩක්.
මම දැනගෙන හිටියා එයාලා කොරියානු කතා කරනවා කියලා,
නමුත් ඒක ප්‍රංශ වෙන්න ඇති.
ඒක වෙනවා. මම දන්නවා.
ඒගොල්ලෝ ඔයාට නීති විද්‍යාලයේ ඒ දේවල් උගන්වන්නේ නැහැ.
ඒගොල්ලෝ කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒකයි
මම හඬ සටහන් පටිගත කිරීමේ පුරුද්දට වැටුණා.
ඒ වගේම මම ඒවාට නැවත නැවතත් සවන් දුන්නා
අවසානයේ දේවල් තේරුමක් ඇති වන තුරු.
ඒක හරිම අමාරුයි.
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔයා සීතලද?
- නෑ. මම හොඳින්.
- කරුණාකරලා.
චෝයි යුන්-ගියුන්
අද ඔයා නිදහස්ද?
අද රෑ ඇවිදින්න යන්න ඕනද?
කාමරය 930, LIELSIUM හෝටලය
ඉතින්?
ඔයා ෆොටෝ ගත්තද නැද්ද?
මම…
මම ඒවා ගත්තා,
නමුත් ඒවා මකා දමන ලදී.
හේයි!
ඔයා කොහොමද එහෙම වැරැද්දක් කළේ?
මම ඇයව බදාදා රෑ මුණගැහෙනවා.
හෝටලයක.
ඔයාද?
ඔයාට ඒකෙන් නායකත්වය දෙන්න තිබුණා.
ක්වොන් මහත්මිය
මංමුලා සහගත වෙන්න ඇති.
මෙවර වැරදි නැත.
මට තේරෙනවා.
බදාදා…
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
යුලිම් හි අතිරික්ත කාර්ය මණ්ඩලය අතර,
කෝ මහතාට අනුග්‍රහය දැක්විය යුතු අය සිටිති.
ඔහුට ඔවුන්ව තනිවම සේවයෙන් පහ කිරීමට නොහැකි විය.
ඔහු සිටින තැන සිට,
ඔහු ඔබව භාවිතා කිරීමට කැමති විය හැකිය
ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම සඳහා මෙවලමක් ලෙස
වැඩ අවසන් වූ පසු ඔබව පිටතට තල්ලු කිරීමේ අදහසින්
ඔහු එතරම් දුර යයිද?
එය තේරුමක් ඇත.
මිස්ටර් කෝ යටතේ කෙනෙක්
ඔබව ඉවත් කිරීමට අඩිතාලම දැමීමට පටන් ගනී.
ඔහු වෛර කරනවා
ඔහුගේ දෑත් අපිරිසිදු කර ගැනීම,
එබැවින් ඔහු තමා තුළට නොයනු ඇත.
හා ඩු-සික් මට කතා කළා—දින කිහිපයකට පෙර දිවා ආහාරය ගැනීමට.
ඔයා දන්නවා එයා මිස්ටර් කෝගේ
දකුණු අත කියලා, නේද?
මම දන්නවා.
මිස්ටර් හා මිස්ටර් කෝ
වෙනත් රෙද්දකින් කපා ඇත.
මිස්ටර් හා යනු සෙවනැලි වර්ගයයි.
ඔහුට කුණු ගොඩගන්න බැරි නම්,
ඔහු ටිකක් හදා ගනීවි
හැකි තරම්ම අපිරිසිදු ආකාරයෙන්.
අමුතුම ක්‍රමය?
හොස්ටස්ලා භාවිතා කිරීම, කටයුතු සකස් කිරීම,
සහ ලිංගික අනුග්‍රහය ලබා දීම වැනි.
ඔහු ඔබටත් ඒ ආකාරයෙන්ම ළං වෙයි.
ඔහු දන්නේ එපමණයි.
ඔයා කියන්නේ එයා මට මිනිහෙක්ව එවයි කියලද නැත්නම් වෙන දෙයක්?
එය කළ හැකියි.
ඔබට ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
ඔහුගේ ප්‍රමිතිය ඇත්තේ එතැනයි.
ඔබට ඇත්තේ මිටියක් පමණක් වන විට,
සියල්ල ඇණයක් මෙන් පෙනේ.
අධිකරණය
ඝාතන චෝදනාව සඳහා අවසන් විභාගය
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, විත්තිකරු
මොට ආයුධයකින් වින්දිතයාගේ හිසට පහර දුන්නේය,
එය වින්දිතයා මාරාන්තික අනතුරකට ලක් කළ මුල් ක්‍රියාව විය.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය පූර්වාදර්ශයක් සකසා ඇත
පහර දී වැරදීමකින් මිය ගිය බවට උපකල්පනය කරන ලද වින්දිතයෙකු
ජීවමානව වළලනු ලැබීමෙන් පසු හුස්ම හිරවීමෙන් මිය ගිය විට,
සම්පූර්ණ ක්‍රියාමාර්ගය
එක් අඛණ්ඩ මිනීමැරුම් ක්‍රියාවකට සමාන වේ.
පැමිණිල්ල විසින් උපුටා දක්වන ලද පූර්වාදර්ශය
මෙම නඩුවට සැලකිය යුතු ලෙස අදාළ නොවේ.
පූර්ව පූර්ව නඩුවේදී,
විත්තිකරු වැරදියට විශ්වාස කළේය
වින්දිතයා මිය ගොස් ඇත
ඔවුන් භූමදාන කිරීමට කටයුතු කළේය,
එම ක්‍රියාව මරණයට සෘජු හේතුව විය.
කෙසේ වෙතත්, වත්මන් නඩුවේදී,
වින්දිතයා විසින් වෙනම සහ ස්වාධීන මැදිහත්වීමක් සිදු කරන ලදී.
මෙය නඩු පවරන්නා විසින් ප්‍රකාශ කරන ලද ක්‍රියාවන්හි අඛණ්ඩතාව බිඳ දමයි.
ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද
“ස්වාධීන මැදිහත්වීමක්ද?”
එය වින්දිතයාගේ
පුරුදු ජේවෝකින් කිරීම ගැන සඳහන් කරයි.
වින්දිතයා වන චෝයි සෝ-යුන්,
නිතර රථවාහන රෙගුලාසි උල්ලංඝනය කළේය.
ඇගේ මරණයට මාස තුනකට පෙර,
ඇය ජේවෝකින් යමින් සිටියදී මෝටර් රථයක ගැටී ඇත
සහ බාහිර රෝගී ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නා ලදී.
පසුගිය වසර තුන තුළ ඇයට රථවාහන නීති උල්ලංඝනය කිරීම් 12 ක් ද වාර්තා වී ඇත.
සහ, සියල්ලටම වඩා...
මම ඔබට යොමු ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් එව්වා
බලන්න
ඉදිරි නඩු විභාගයේදී,
නීතිපතිවරයා බොහෝ විට ප්‍රකාශ කරනු ඇත
මොට බල ප්‍රහාරය බව
සහ වාහන බලපෑම
අඛණ්ඩ හැසිරීමක් වේ.
මෙය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට,
හේතුක සම්බන්ධය ඔප්පු කළ යුතුය
ක්‍රියාව සහ මරණය අතර සම්බන්ධය කැඩී ගිය බව.
හේතුක දාමයේ ස්වාධීන බිඳීමක් ඔබ ඔප්පු කළ යුතුය
නඩු පවරන්නාගේ නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කිරීමට.
මම චෝයි සෝ-යුන් උසස් පාසලේ සිටියදී මගේ මෝටර් රථයෙන් ඇයට පහර දීමට ආසන්න විය.
මම කොළ පැහැති එළියක් හරහා රිය පදවමින් සිටියෙමි
චෝයි සෝ-යුන් හදිසියේම
වීදිය මැදට ඇවිද ගිය විට.
එය මංතීරු හතරක වීදියක් විය,
එබැවින් පදිකයෙකුට තරණය කිරීම අතිශයින්ම භයානක විය.
ඕවර්පාස් එකක් සහ යටිපාස් එකක් තිබුණා,
නමුත් චෝයි සෝ-යුන් ජේවෝක් තෝරා ගත්තා.
මිනිස්සු ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මේක තමයි.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
පළමුව, අපි අනතුර සිදු වූ ස්ථානයෙන් ආරක්ෂක දර්ශන ලබා ගත යුතුයි.
සමහර විට මාස හයක් පමණ ආපසු යනවාද?
මම මුලින්ම සාක්ෂි සංරක්ෂණය ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
මට වින්දිතයාගේ රථවාහන නීති උල්ලංඝනය කිරීමේ වාර්තා ද අවශ්‍ය වේ.
පහරදීම සිදු වූයේ බාර් එකක් අසලදීය
වින්දිතයා නිතර සංචාරය කරයි.
ඒ බාර් එකේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය පිහිටා ඇත්තේ
වීදියේ ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්තේය.
අනතුර සිදු වූයේ
මංතීරු හයක් සහිත, ද්වි-මාර්ග වීදියක
පදිකයින්ට තරණය කිරීමට අනාරක්ෂිත විය,
නමුත් වින්දිතයා ජේවෝක් තෝරා ගත්තේය.
එපමණක් නොව, ඇගේ මරණයට පෙර මාස හය තුළ,
වින්දිතයා බාර් එකට 34 වතාවක් ගියා
සහ නීති විරෝධී ලෙස පාර තරණය කළා
සෑම අවස්ථාවකම එකම ආකාරයෙන්.
මරණ පරීක්ෂණ සොයාගැනීම්වලින් පෙනී ගියේ කම්පනය බවයි
මොට ආයුධයෙන් මාරාන්තික නොවන කම්පනයක් ඇති විය,
මරණයට සැබෑ හේතුව හෘදයාබාධයක් වූ අතර
වාහන ගැටීමෙන් පපුවේ සම්පීඩනය හේතුවෙන් ඇති විය.
ඔයා කියන්නේ මගේ දුව වැරදිකාරයා කියලද
ඇගේම මරණයට?
ඔයා හිතන්නේ ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලද?
මගේ උසාවියේ නියෝගයක්!
තවත් එක් කෝපයක්,
ඔබව මෙම උසාවියෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
මට බැහැ--
මියොන්ග්-සුක්, නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔබ සන්සුන් විය යුතුයි.
පැමිණිල්ලේ ප්‍රකාශය පිළිගැනීම
යනු විත්තිකරුගේ ක්‍රියාවන් අතර හේතුකාරක සම්බන්ධතාවය දිගු කිරීමයි
සහ වින්දිතයාගේ මරණය
සාධාරණ සීමාවන් ඉක්මවා යයි.
මෙම නඩුව මිනීමැරුමක් ලෙස නොසැලකිය යුතුය
නමුත් වෙනස් හා ස්වාධීන සිදුවීම් දෙකක් ලෙස.
මොට වස්තුවකින් සිදු වූ තුවාල
වාහන ගැටීමෙන් සිදු වූ මරණය.
මෙම ප්‍රකාශයට සහාය දැක්වීම සඳහා මම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරමි.
නීතිපතිතුමනි, දඬුවම් නියම කිරීම ඉදිරියට ගෙන යන්න.
පැමිණිලිකරු ඉල්ලා සිටී
විත්තිකරුට
වසර 25 ක සිර දඬුවමක් නියම කළ යුතුය.
ආරක්ෂක, ඔබේ අවසන් ප්‍රකාශය ඉදිරිපත් කරන්න.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි,
මම අද කතා කරන්නේ
විත්තිකාර නීතිඥවරයා ලෙස පමණක් නොව
නමුත් පුද්ගලයෙකු ලෙසද
මෙම කාරණයේ බරපතලකම අවංකව පිළිගන්නා.
විත්තිකරු, කිම් යොන්ග්-මි,
අතීතයේ දී දරුණු පාසල් හිරිහැරවලට ගොදුරු වූවෙක්.
මම ද එසේ කළෙමි
පරීක්ෂකයින්ගෙන් එක් අයෙක්
ඒ ප්‍රචණ්ඩත්වයට ඇස් පියාගත්.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
මම සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි
වසර 12 කට පෙර වීඩියෝ පටිගත කිරීමක්
විත්තිකරු පාසල් හිංසනයට ලක්වන ආකාරය පෙන්වනවා.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, අදාළ වීඩියෝවේ මූලාශ්‍රය අපැහැදිලියි,
එයට වත්මන් නඩුවට සෘජු අදාළත්වයක් නොමැත.
වින්දිතයාට සහ ඇගේ පවුලේ අයට තවදුරටත් හානි කිරීමේ ඉහළ අවදානමක් ඇත.
ඒක හරි.
පැමිණිල්ල පක්‍ෂය ප්‍රකාශ කර ඇති පරිදි,
මෙම වීඩියෝව වත්මන් නඩුවට සෘජු අදාළත්වයක් නැත.
කෙසේ වෙතත්,
මෙය විත්තිකරුගේ දඬුවම තීරණය කිරීමේදී ප්‍රධාන සාක්ෂියකි
මක්නිසාද යත් එය විත්තිකරු දුක් විඳින ආකාරය පෙන්නුම් කරන බැවිනි
පාසල් හිරිහැරයෙන්
ඇගේ වර්තමාන මානසික තත්ත්වයට බලපා ඇත
සහ වරදට දායක විය.
විත්තිකරුගේ දඬුවම නියම කිරීමට සහාය වීම සඳහා සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්නේ නම්,
එය සීමිත පදනමක් මත පිළිගත හැකිය.
මම එයට ඉඩ දෙන්නම්.
කුමක්ද?
මගේ දුව මැරිලා.
දැන් ඔබට හිරිහැර කිරීමේ වීඩියෝවක් පෙන්වීමට අවශ්‍යද?
මෝඩ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව වීඩියෝ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වන්නේ!
මගේ උසාවියේ නියෝග කරන්න!
ඔබ ඔබව විනිසුරුවරයෙකු ලෙස බැරෑරුම් ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඇයි?
ඇයි ඔයා මිනීමරුවාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඇපයිල්ෆ්, ඇයව එළියට ගෙනියන්න.
මගෙන් ඉවත් වෙන්න!
මාව අතහරින්න!
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම ඔයාලා හැමෝම මරනවා කියලා දිවුරනවා!
උපදෙස්, ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි,
වීඩියෝව වාදනය කිරීමට පෙර,
විත්තිකරුට ඇස් ආවරණයක් පැළඳීමට අවසර දිය හැකිද?
සහ ශබ්දය අවලංගු කරන හෙඩ්ෆෝන්
පරීක්ෂණයේදී
කම්පනය නිසා ඇති විය හැකි විපත්තිය අවම කිරීමට?
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
ඔබ ඔබේ ඇස් වසාගෙන සංගීතයට සවන් දීමට කැමතිද?
යූන් මහතා.
සැසියේදී උසාවිය
සිගරට් එකක් පත්තු කිරීමට කාලයයි.
ඔයා දන්නවද
ඇත්තටම ඔයාගෙ ඇස් රිදෙයි
ඔයා හෙල්ලුනොත්, හරිද?
අපි පටන් ගන්නවා.
මගේ දෙවියනේ.
රිදෙනවද?
මම දැන් පෙන්වන්න කැමතියි
හිරිහැර කිරීම ආරම්භ වීමට පෙර විත්තිකරුගේ දර්ශන.
ඔබට වෙස්මුහුණ ගලවා ගත හැකිය.
එක, දෙක, තුන.
- සමාවෙන්න! පිරිසිදු කිරීම විනෝද වන්න!
- ඔයා හරිම මැරිලා!
විත්තිකරු, කිම් යොන්ග්-මි,
දීප්තිමත් හා කඩිසර ශිෂ්‍යාවක් විය
ඇගේ පාසලේ අඛණ්ඩව පළමු ස්ථානයට පත්වූ
මධ්‍යම පාසල පුරාම
සහ ඇගේ උසස් පාසලේ පළමු වසර.
ඇය සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙක්
ඇගේ මිතුරන් සමඟ සිනාසුණා
සහ අනාගතය ගැන සිහින මැව්වා.
ඇය විඳදරාගත් කුරිරු හිරිහැර කිරීම් නොතිබුනේ නම්,
ඇය අද මෙහි විත්තිකරුවෙකු ලෙස නොසිටිනු ඇත
ඒ වෙනුවට ලෝකයෙන් පිටත සිටින්න
සමාජයට දායක වීම
සහ ඇගේ සම්පූර්ණ හැකියාවන් අවබෝධ කර ගැනීම.
ඇය මගේ අසුනේ ඉඳගෙන ඉන්න ඇති,
නැතහොත් සමහරවිට ගරු කථානායකතුමා අසල සහකාර විනිසුරුවරයෙකු ලෙස වාඩි වී සිටිය හැකියි.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි,
විත්තිකරුගේ අපරාධය
කිසි විටෙකත් සාධාරණීකරණය නොකළ යුතු හෝ සමාව දිය යුතු නැත,
සහ ඇය එයට නිසි ලෙස ලැබිය යුතු දඬුවමට මුහුණ දිය යුතුය.
නමුත් මෙම නඩුව අවසන් වුවහොත්
අපි තවත් ජීවිතයක් අහිමි කර ගනු ඇත.
නීතිය දඬුවම් කිරීමට පමණක් නොව සේවය කළ යුතුය
නමුත් නව අවස්ථා ලබා දීමට ද
පුනරුත්ථාපනය සහ සමාජයට නැවත ඒකාබද්ධ කිරීම හරහා.
කිම් යොන්ග්-මි විසින් සිදු කරන ලද අපරාධය
හුදෙක් පුද්ගලික ඛේදවාචකයක් නොවේ
නමුත් සමාජීය අසාර්ථකත්වයක ප්‍රතිඵලයක්
අපි නොසලකා හැරීමට තෝරා ගත්තෙමු.
ඇගේ පුනරුත්ථාපනයට සහාය වීම
පුද්ගලික මිදීමේ ක්‍රියාවකට වඩා වැඩි යමක්.
එය අපට අනුකම්පාව නැවත ලබා ගැනීමට මාර්ගයකි
සහ අප නොසලකා හැර ඇති වගකීම
සහ වඩාත් සාධාරණ හා මානුෂීය සමාජයක් කරා යන මාවතක්
මම පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි
විත්තිකරුගේ
උසස් පාසල් පන්තියේ මිතුරන් 84 දෙනෙකු විසින් ලියන ලද,
මා වැනි නරඹන්නන්.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි,
මම අධිකරණයෙන් අවංකවම ඉල්ලා සිටින්නේ
ප්‍රවේශමෙන් සලකා බලන ලෙසයි
මෙම ද්‍රව්‍ය සහ පෙත්සම
සුදුසු වාක්‍යය තීරණය කිරීමේදී.
කිම් යොන්ග්-මි හට අවස්ථාව ලබා දෙන්න
නැවත ආරම්භ කර ඇගේ ජීවිතය නැවත ගොඩනඟා ගැනීමට.
විත්තිකරු.
ඔබට ඔබේ අවසාන ප්‍රකාශය කළ හැකිය.
මම මගේ වැරදි පිළිගන්නවා.
මගේ ක්‍රියාව ගැන මම ඇත්තටම පසුතැවෙනවා.
මට දුන් දඬුවම මම නිහතමානීව පිළිගන්නවා.
අධිකරණය දැන් තීන්දුව ලබා දෙනු ඇත.
අධිකරණය
විරෝධතා පාර්ශවයේ ප්‍රකාශයේ සාධාරණත්වයක් සොයා ගනී
හේතු දාමයේ
විත්තිකරුට මොට ආයුධයකින් පහර දීම අතර
සහ වින්දිතයාගේ මරණය.
එබැවින්, පහරදීමේ ක්‍රියාව
සහ වාහන ගැටීම තීරණය කරනු ලැබේ
සම්බන්ධ නොවන සහ වෙනම සිදුවීම් විය යුතුය.
පළමුව,
විත්තිකරු
ශාරීරික හානියක් කිරීමේ අරමුණින් වින්දිතයාට මොට වස්තුවකින් පහර දී,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස කම්පනයක් ඇති විය.
ඒ අනුව, අපරාධයේ අංග
ශාරීරික තුවාල සෑහීමකට පත්වේ.
දෙවනුව,
වාහන අනතුර සම්බන්ධයෙන්,
විත්තිකරු
ඉදිරියේ නිසි ලෙස සෝදිසියෙන් සිටීමට අපොහොසත් විය,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස වින්දිතයාගේ මරණය සිදුවිය.
මෙය මරණයට හේතු වූ චෝදනාවකි
රථවාහන අනතුරු බේරුම්කරණය පිළිබඳ විශේෂ පනත යටතේ.
වැරදි දෙක සඳහා, අධිකරණය
මෙයින් විත්තිකරුට දඬුවම් නියම කරයි
වසර දෙකක සිර දඬුවමක් නියම කරයි.
එවිට අධිකරණ තීන්දුව අවසන් වේ.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
චෝයි සෝ-යුන්ගේ දුරකථනයෙන් හිරිහැර කිරීමේ වීඩියෝ සහ ඡායාරූප හමු විය.
ඔබට තවමත් ඇගේ දුරකථනය තිබේද?
ඔව්.
මම කවදාවත් ඒක ඇයට ආපසු දුන්නේ නැහැ.
එය ගබඩා කර තිබුණා.
මෙය දඬුවම් නියම කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ ගැන...
අම්මේ, මම--
මගේ වර්තමාන වයස, අත්දැකීම් සමඟ මට කාලයට ආපසු යා හැකි නම්,
සහ මම ඉගෙන ගත් සියල්ල,
මම වඩාත් ඥානවන්ත තේරීමක් කළ හැකිය.
නමුත්
ඒක තමයි හොඳම තීරණය
මට ඒ කාලේ ගන්න පුළුවන් වුණේ,
ඒ වගේම මට දැන් ඒක වෙනස් කරන්න බෑ.
මොකද
මම ගත්ත හැම තීරණයකම හදවත
හ්යෝ-මිනි, මගේ ආදරය ඔබ කෙරෙහි තිබුණා.
ඒ ආදරය නොවෙනස්ව පවතින තාක් කල්,
මම සෑම අවස්ථාවකම එකම තීරණය ගන්නවා,
මට අතීතයට ආපසු යා හැකි වුවද.
ඒකයි මම කිව්වේ
මගේ තීරණ ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත්…
ඔයා කියපු දේ අහලා,
මට පළවෙනි වතාවට දුක හිතෙනවා.
මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇයි මැදිහත් වෙන්නේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ.
යූන් මහත්මයා.
මම හිතුවේ ඔයාලා එකතු වෙලා ඉන්නවා කියලා.
හැමෝම ළඟපාත බැදපු කුකුල් මස් තැන ඉන්නවා.
යමක් වැරදිද?
ඒක…
මගේ ඔළුව ටිකක් බරයි වගේ.
ඔයා තාම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට වැඩ ටිකක් ඉතුරුයි.
මම සමහර වෙලාවට මෙතනට එන්නේ මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න.
ඒක හොඳයි.
මොකක්ද?
හැමදේම විතරයි.
දර්ශනය, කම්පනය,
සහ
ඔබ සමඟ මගේ අනපේක්ෂිත හමුවීම.
සියල්ල.
අද නඩු විභාගය...
මම කවදාවත් දැකලා තියෙන වඩාත්ම ආකර්ෂණීය එකක්.
ඇත්තටම?
ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන් මුලින්ම බුද්ධිමය විනිශ්චයන් කරන බවයි
පසුව තර්කානුකූල හේතු ඉදිරිපත් කරයි.
ඒකයි ඔවුන් කියන්නේ
ප්‍රතිභානය දෙවියන්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්,
සහ බුද්ධිය එහි විශ්වාසවන්ත සේවකයා.
ඔබේ තර්කය බුද්ධිමය විය
සහ තාක්ෂණිකව හොඳින් සහාය දක්වන ලදී,
විනිසුරුවරයාට පැහැදිලි තාර්කික තර්කනය ඉදිරිපත් කිරීම.
එය හැඟීම් සහ තර්කනය අතර හොඳ සමබරතාවයක් ද පවත්වා ගෙන ගියේය.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයාත් හොඳින් කළා.
මම හොඳින් කළේ කුමක්ද?
නඩුවක් හරහා තම කැළැල් සුව කර ගැනීමට කැමති සේවාදායකයෙකු ඔබ හමු වූ විට,
ඔබ කැළැල් යටින් බැලිය යුතුයි.
ඔබේ පක්ෂග්‍රාහී අදහස් අතහැර දමා එහි සාරය දෙස බලන්න.
මට,
යුක්තිය යනු ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමයි
මම ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
කුඩා මනසක් මෙන් සිතන්න එපා
ප්‍රවාදයේ සිරවී ඇත.
විශාල චිත්‍රය දැකීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ නියම මූර්ති ශිල්පියෙක්.
ඔබ ඉවසිලිවන්තව රළු දාරවලින් ඉවත් වේ
සහ සහචරයින්ගේ අඩුපාඩු
සහ විභවයන් මතු කරයි
ඔවුන් සතුව ඇති බව ඔවුන් දැන සිටියේවත් නැත.
ඔබේ සියලු මූර්ති අතරින්,
ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨතම කෘතිය කවුද?
ලී ජින්-වූ?
කෑන්ග් හයෝ-මින්?
ඔබ නිතර නිතර සිනාසිය යුතුයි.
ඔබේ සිනහව සැඟවීමට හේතුවක් නැත.
මම කරන්නම්.
බාර් එක එහායින්
ඔයා මොකද කරන්නේ?
පවතින නීතිය යටතේ අවසර දී ඇති
සියලුම ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමෙන් අපි පටන් ගනිමු.
- මොකක්ද ඔයාගෙ ගනුදෙනුව, අවජාතකයා?
- යූන් මහත්මයා.
යූන් මහත්මයා, ඔයාව එකතු කරගන්න.
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නේ.
මම එයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
- ඔයා තාමත් මට කියන්න තිබුණා.
- ඔයා කවදා හරි මට අවස්ථාවක් දුන්නද?
ඔයා මට ඔයාව තේරුම් ගන්න තිබුණා.
මම කල්පනා කළේ හෙට ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද කියලා.
- හෙලෝ.
- අපි යමු.
හ ඩු-සික් මහතාට කෝ සියුං-චියොල් මහතා සහාය දක්වයි.
ඔහු නිකම්ම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔවුන් බ්ලූස්ටෝන් අරමුදලට එරෙහිව නඩුවක් ගොනු කර ඇත.
ඔබට ඔබේ සමාගම නැවත ලැබෙනු ඇත.
යූරි කන්ග් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය